Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Even now♪
♪Malah sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kami terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ia adalah peringatan, ujian dan aduan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Love's Ambition=
= Cita-cita Cinta=
=Episode 7=
=Episod 7=
Yu Yiming?
Yu Yiming?
I'll try the eyeshadow.
Saya akan cuba pembayang mata.
Gone?
hilang?
I'm right here.
Saya di sini.
What do you want?
apa yang awak nak?
I'll try the eyeshadow.
Saya akan cuba pembayang mata.
Go ahead.
Teruskan.
This color looks nice.
Warna ini kelihatan cantik.
Could you get me a lipstick?
Bolehkah anda mendapatkan saya gincu?
Another color.
Warna lain.
I used No.103 yesterday.
Saya menggunakan No.103 semalam.
Get me No.105 today.
Dapatkan saya No.105 hari ini.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
I'm leaving. Bye.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
Wait. It does look good.
Tunggu. Memang nampak sedap.
Why don't you buy one of the things
Mengapa anda tidak membeli satu daripada perkara itu
you just tried?
anda baru mencuba?
Why? I use the testers every time.
kenapa? Saya menggunakan penguji setiap kali.
It's been a week, Miss.
Sudah seminggu, Cik.
Whether it's windy or pouring rain,
Sama ada berangin atau hujan lebat,
you'd show up at 5 PM sharp
anda akan muncul pada pukul 5 petang
to freeload makeup.
untuk freeload solekan.
People might think you're here
Orang mungkin fikir anda berada di sini
clocking in for work.
jam masuk untuk kerja.
An eyebrow pencil
Pensel kening
only costs six yuan,
hanya berharga enam yuan,
and you won't even buy one?
dan anda tidak akan membeli satu pun?
Wait.
tunggu.
What do you mean "freeload makeup"?
Apakah yang anda maksudkan "mekap percuma"?
I need to try them on
Saya perlu mencubanya
before knowing what to buy.
sebelum tahu nak beli apa.
Besides,
selain itu,
you don't limit the makeup trials.
anda tidak menghadkan percubaan solek.
(Trials up to 6 times a week.)
(Percubaan sehingga 6 kali seminggu.)
I never saw this before.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
This rule was made specifically for you.
Peraturan ini dibuat khusus untuk anda.
I just won't buy.
Saya hanya tidak akan membeli.
So what?
Jadi apa?
Save it.
Simpanlah.
This is consumer fraud!
Ini adalah penipuan pengguna!
I'll report you!
Saya akan melaporkan anda!
Focus on your job. Bye.
Fokus pada kerja anda. Selamat tinggal.
Mom.
mak.
I transferred the money.
Saya telah memindahkan wang itu.
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
Don't be frugal with it,
Jangan berjimat cermat dengannya,
calculating every egg for breakfast.
mengira setiap telur untuk sarapan pagi.
It's not expensive!
Ia tidak mahal!
I know you work hard for the money.
Saya tahu awak bekerja keras untuk mendapatkan wang.
Being alone in Jingzhou,
Sendirian di Jingzhou,
your health matters most.
kesihatan anda paling penting.
I told you I can earn enough.
Saya memberitahu anda saya boleh mendapat cukup.
You don't know how much I make daily.
Anda tidak tahu berapa banyak pendapatan saya setiap hari.
I have everything.
Saya ada segalanya.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
I know you're capable.
Saya tahu awak mampu.
But take care of yourself.
Tapi jaga diri.
Wh-What are those?
A-Apakah itu?
These are all the testers you tried.
Ini semua penguji yang anda cuba.
I brought you some new ones.
Saya membawa anda beberapa yang baru.
Do your makeup at home from now on.
Lakukan solekan anda di rumah mulai sekarang.
Don't come to the counter.
Jangan datang ke kaunter.
If you keep pestering me there,
Jika anda terus mengganggu saya di sana,
I'll only be serving you.
Saya hanya akan melayan awak.
How will I make money?
Bagaimana saya akan membuat wang?
It's almost expired.
Ia hampir tamat tempoh.
The warehouse is so hot.
Gudang itu sangat panas.
Qiao Lin, we're short-staffed now.
Qiao Lin, kami kekurangan kakitangan sekarang.
Can you do dispatch?
Bolehkah anda melakukan penghantaran?
I can.
saya boleh.
These.
Ini.
Great.
Hebat.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Thank you.
terima kasih.
Wait. Wait.
tunggu. tunggu.
Phone call.
Panggilan telefon.
Okay.
Okay.
I can do it.
saya boleh buat.
- Wait for me. - Okay.
- Tunggu saya. - Okay.
Mr. Zhang.
Encik Zhang.
An HQ meeting?
Mesyuarat HQ?
Got it. Be right there.
faham. Berada di sana.
What's wrong?
apa salahnya
Sorry. It's nothing.
Maaf. Bukan apa.
I'm okay.
saya okay.
I told you to wait.
Saya suruh awak tunggu.
Be careful, will you?
Berhati-hati, boleh?
Sorry.
Maaf.
My bad.
buruk saya.
Go to the hospital now.
Pergi hospital sekarang.
Just go. Leave it to me.
Pergi sahaja. Serahkan pada saya.
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
Th-Then I'll go first.
K-Kalau begitu saya pergi dulu.
- Just go. - I'm so sorry.
- Pergi sahaja. - Saya minta maaf.
Works a little and demands payment.
Bekerja sedikit dan menuntut bayaran.
I got it scheduled.
Saya mendapatnya dijadualkan.
A top specialist appointment.
Pelantikan pakar teratas.
Your turn soon.
Giliran anda tidak lama lagi.
(No. 37 Qiao Lin)
(No. 37 Qiao Lin)
Thanks, Guan.
Terima kasih, Guan.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
I'm okay. I'm okay.
saya okay. saya okay.
We live together.
Kami tinggal bersama.
We help each other out.
Kami membantu antara satu sama lain.
If you ever need any help,
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
you must tell me.
awak mesti beritahu saya.
Alright, I'm leaving.
Baiklah, saya akan pergi.
Back to stream.
Kembali ke strim.
Leaving so soon?
Pergi begitu cepat?
I need money
Saya perlukan wang
to buy you bone broth.
untuk membelikan awak sup tulang.
Love you!
sayang awak!
Going now.
Pergi sekarang.
Good luck.
Semoga berjaya.
Bye.
Selamat tinggal.
Wait here.
tunggu sini.
Now calling No. 37, Qiao Lin
Kini memanggil No. 37, Qiao Lin
to Examination Room 4.
ke Bilik Peperiksaan 4.
Hold her.
Pegang dia.
God, will it hurt?
Tuhan, adakah ia akan menyakitkan?
It's okay.
tak apa.
Relax your muscles.
Rehatkan otot anda.
You'll feel it, but hold on.
Anda akan merasakannya, tetapi tahan.
Well?
Nah?
That's it?
Itu sahaja?
Check it out.
Semak ia keluar.
It seems... better now.
Nampaknya... lebih baik sekarang.
Help her up.
Bantu dia bangun.
Move it around.
Gerakkannya.
Don't force it.
Jangan paksa.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
I feel better.
Saya berasa lebih baik.
I've realigned it.
Saya telah menyelaraskannya.
No heavy lifting for three months,
Tiada angkat berat selama tiga bulan,
and don't overuse it.
dan jangan gunakannya secara berlebihan.
Otherwise, you might re-dislocate.
Jika tidak, anda mungkin terkehel semula.
So... it heals this fast?
Jadi... ia cepat sembuh?
Will it hurt again?
Adakah ia akan sakit lagi?
If it hurts again later,
Kalau sakit lagi nanti,
I'll come straight to you.
Saya akan datang terus kepada awak.
I won't pay the registration fee.
Saya tidak akan membayar yuran pendaftaran.
You really haven't changed.
Anda benar-benar tidak berubah.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Yu Yiming)
(City ranking: No. 1)
(Kedudukan bandar: No. 1)
Feels like we're growing apart.
Terasa seperti kami semakin terpisah.
Don't be sad.
Jangan bersedih.
We're all repeating.
Kami semua mengulangi.
We can hang out.
Kita boleh lepak.
Exactly.
Tepat sekali.
Think about it again.
Fikirkan semula.
Feel any better?
Rasa lebih baik?
I actually feel worse.
Saya sebenarnya berasa lebih teruk.
I'll give you drugs for the pain.
Saya akan memberi awak ubat untuk kesakitan.
You might not feel anything now,
Anda mungkin tidak merasakan apa-apa sekarang,
but in 2-3 hours,
tetapi dalam 2-3 jam,
it might hurt.
ia mungkin menyakitkan.
Take meds if it's mild.
Ambil ubat jika ia ringan.
If severe, come for an X-ray
Jika teruk, datang untuk pemeriksaan X-ray
to check for soft tissue effusion.
untuk memeriksa efusi tisu lembut.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Been here long?
Sudah lama di sini?
I arrived about two months ago.
Saya tiba kira-kira dua bulan lalu.
You live?
awak hidup?
I share an apartment with two friends.
Saya berkongsi apartmen dengan dua kawan.
Girls.
perempuan.
It's set back now.
Ia telah kembali sekarang.
But if any issues arise,
Tetapi jika timbul sebarang masalah,
come see me immediately.
datang jumpa saya segera.
No registration fee.
Tiada yuran pendaftaran.
Daily life will be inconvenient.
Kehidupan seharian akan menjadi tidak selesa.
Contact your parents?
Hubungi ibu bapa anda?
They're back in our hometown.
Mereka sudah kembali ke kampung halaman kami.
Qiao Yan?
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
My letter.
surat saya.
Did you read it?
Adakah anda membacanya?
Take it back.
Ambil balik.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
I came today to tell you
Saya datang hari ini untuk memberitahu anda
I don't want to date.
Saya tidak mahu dating.
I just want to focus on studying.
Saya cuma nak fokus belajar.
Other things aren't in my plans.
Perkara lain tiada dalam rancangan saya.
I won't disturb your studies.
Saya tidak akan mengganggu pelajaran awak.
I just wanted to say I like you.
Saya cuma nak cakap saya suka awak.
I don't like you.
saya tak suka awak.
She goes by Xu Yan now.
Dia pergi dengan Xu Yan sekarang.
Ever been in touch?
Pernah berhubung?
Have you?
Adakah anda
No.
Tidak.
She came here for college, right?
Dia datang ke sini untuk kolej, bukan?
Yes.
ya.
But she's too busy with work now.
Tetapi dia terlalu sibuk dengan kerja sekarang.
My injury is fine.
Kecederaan saya baik-baik saja.
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
Bone injuries are serious.
Kecederaan tulang adalah serius.
Trust your doctor's advice.
Percaya nasihat doktor anda.
If it's awkward for you,
Jika ia janggal untuk anda,
give me her number.
berikan saya nombor dia.
I'll call her.
Saya akan hubungi dia.
No, that's unnecessary.
Tidak, itu tidak perlu.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Hospital Jingzhou Yuekang)
I don't think she'll come.
Saya tidak fikir dia akan datang.
Her work keeps her occupied.
Kerjanya membuatkan dia sibuk.
You don't need to stay with me.
Awak tak perlu tinggal dengan saya.
I'm fine on my own.
Saya baik sendiri.
It's fine. I'm off duty anyway.
tak mengapa. Saya tidak bertugas pula.
Xu Yan.
Xu Yan.
Yu Yiming?
Yu Yiming?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
What happened?
Apa yang berlaku?
Nothing serious. Just a minor injury.
Tiada apa-apa yang serius. Cuma cedera ringan.
If you're busy,
Jika anda sibuk,
I'm fine.
saya sihat.
You can go back.
awak boleh balik.
It's been a long time.
dah lama dah.
How have you been?
Apa khabar?
Working at?
Bekerja di?
After graduation,
Selepas tamat pengajian,
I stayed in Jingzhou.
Saya tinggal di Jingzhou.
That's good.
itu bagus.
I work here.
Saya bekerja di sini.
An orthopedic doctor.
Seorang doktor ortopedik.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Of course.
Sudah tentu.
You got married?
Awak dah kahwin?
Yes, last month.
Ya, bulan lepas.
Though it's a bit late,
Walaupun agak lewat,
congratulations.
tahniah.
Now that your sister's here,
Sekarang kakak awak ada di sini,
I'm relieved.
saya lega.
Take your drugs.
Ambil ubat anda.
If anything, let me know.
Jika ada, beritahu saya.
Bye.
Selamat tinggal.
Let's go.
jom pergi.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
My room is right across.
Bilik saya betul-betul di seberang.
Found a place,
Temui tempat,
got a job too.
mendapat pekerjaan juga.
Seems you're really staying in Jingzhou.
Nampaknya anda benar-benar menginap di Jingzhou.
Stop meddling in my affairs.
Berhenti mencampuri urusan saya.
Those two are my roommates' rooms.
Dua2 tu bilik roomate aku.
Move out.
Bergerak keluar.
What nonsense are you saying?
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
Your bedroom's small,
Bilik tidur anda kecil,
with no private bathroom
tanpa bilik mandi peribadi
and barely any furniture.
dan hampir tidak ada perabot.
I'll find you a new place.
Saya akan carikan awak tempat baru.
Who asked you to do that?
Siapa suruh awak buat macam tu?
I'm not helping you.
Saya tak tolong awak.
Since you're staying in Jingzhou,
Memandangkan anda tinggal di Jingzhou,
I don't need any trouble from you.
Saya tidak perlukan sebarang masalah daripada awak.
If not for Yu Yiming,
Jika bukan kerana Yu Yiming,
I wouldn't have called you.
Saya tidak akan menghubungi awak.
Even if I got hurt like today
Walaupun saya terluka seperti hari ini
or die somewhere someday,
atau mati di suatu tempat suatu hari nanti,
I'd never blame you for it.
Saya tidak akan menyalahkan anda untuk itu.
Okay?
Okay?
What?
apa?
The room right across.
Bilik betul-betul di seberang.
Empty it.
kosongkan.
Thanks.
Terima kasih.
Why are you inside?
Kenapa awak ada di dalam?
No, no.
Tidak tidak.
What now?
Apa sekarang?
I said I'm not moving!
Saya kata saya tidak bergerak!
Why dismantle my place?
Mengapa bongkar tempat saya?
You have two options.
Anda mempunyai dua pilihan.
First,
pertama,
have your parents take you home to recover.
minta ibu bapa anda membawa anda pulang untuk sembuh.
Second, obey me.
Kedua, taat kepada saya.
Who's the elder sister here?
Siapa kakak di sini?
Don't think your success makes you king.
Jangan fikir kejayaan anda menjadikan anda raja.
Don't touch my things!
Jangan sentuh barang saya!
Hands off my stuff!
Lepaskan barang saya!
Keep this up,
Teruskan ini,
and I'll call the police.
dan saya akan menghubungi polis.
Trespassing! You know that?
Menceroboh! Anda tahu itu?
Make them leave.
Buat mereka pergi.
Don't be ungrateful.
Jangan tak bersyukur.
When we were kids,
Ketika kita masih kanak-kanak,
you helped me fight.
awak tolong saya lawan.
I'm repaying the favor.
Saya membalas budi.
You remembered such a small matter?
Anda ingat perkara kecil itu?
It's fine. Not needed.
tak mengapa. Tidak diperlukan.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
But I must return it
Tetapi saya mesti mengembalikannya
so that I can feel no debts between us.
supaya saya tidak merasakan hutang antara kita.
I won't move.
Saya tidak akan bergerak.
You won't move?
Anda tidak akan bergerak?
No.
Tidak.
Fine.
baiklah.
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
The new apartment's neighbor is Yu Yiming.
Jiran pangsapuri baru itu ialah Yu Yiming.
No need to move, guys.
Tidak perlu bergerak, kawan-kawan.
Move! Move!
bergerak! bergerak!
I must move!
Saya mesti bergerak!
Sorry about earlier.
Maaf tentang sebelumnya.
Let me help you with that.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Here, I'll pack this.
Di sini, saya akan membungkus ini.
Who is it?
Siapakah itu?
Good morning.
selamat pagi.
Morning.
Pagi.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Qiao Lin?
You're injured.
awak cedera.
Your breakfast.
Sarapan pagi awak.
Thanks.
Terima kasih.
Have... you eaten? Join me?
Dah... dah makan? Sertai saya?
I already ate.
Saya sudah makan.
Oh.
Oh.
I'll send you the cafeteria menu.
Saya akan menghantar menu kafetaria.
You can give me a lunch order.
Anda boleh memberi saya pesanan makan tengah hari.
- Leaving. - Bye.
- Pergi. - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
(Jingzhou Yuekang Hospital Staff Cafeteria Weekly Menu)
( Menu Mingguan Kafeteria Kakitangan Hospital Jingzhou Yuekang )
Dad, Mom.
Ayah, Ibu.
What's wrong?
apa salahnya
It's so late. Why haven't you cooked?
dah lewat sangat. Kenapa awak belum masak?
Do you know
Adakah anda tahu
our whole family got tricked by that Qiao?
seluruh keluarga kita kena tipu dengan Qiao tu?
How?
Bagaimana?
I ran into Ms. Chen today on the road.
Saya terserempak dengan Cikgu Chen hari ini di jalan raya.
She used to work with Wang Yazhen.
Dia pernah bekerja dengan Wang Yazhen.
Remember her?
Ingat dia?
Qiao Jianbin and Wang Yazhen
Qiao Jianbin dan Wang Yazhen
bought a storefront on Commercial Street
membeli sebuah kedai di Jalan Komersial
for a barbershop.
untuk kedai gunting rambut.
Already paid the down payment.
Dah bayar duit muka.
Think about it.
Fikirkanlah.
Where is the money from?
duit dari mana?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Their family is dirt poor.
Keluarga mereka miskin.
How could they afford this?
Bagaimana mereka mampu membeli ini?
Must've used our bride price money!
Mesti guna duit harga pengantin kita!
Never thought the girl
Tidak pernah terfikir gadis itu
who acts so carelessly
yang bertindak sambil lewa
would be so shrewd with money.
akan sangat cerdik dengan wang.
Good thing you didn't marry her!
Nasib baik awak tak kahwin dengan dia!
Listen, son.
Dengar, nak.
We need to get that money back.
Kita perlu mendapatkan semula wang itu.
We can't lose face and money!
Kita tidak boleh kehilangan muka dan wang!
(Qiao Lin, my parents want the bride price back.)
(Qiao Lin, ibu bapa saya mahukan harga pengantin perempuan kembali.)
(But don't worry, I don't agree.)
(Tetapi jangan risau, saya tidak bersetuju.)
(Because I still love you.)
(Sebab saya masih sayang awak.)
(I won't hold this against you.)
(Saya tidak akan menahan ini terhadap anda.)
(I'll come to Jingzhou tomorrow. Let's meet up.)
(Saya akan datang ke Jingzhou esok. Mari kita berjumpa.)
(The message was sent but rejected by the recipient.)
(Mesej telah dihantar tetapi ditolak oleh penerima.)
She blocked me.
Dia menghalang saya.
Sorry, the number you dialed
Maaf, nombor yang anda dail
is unavailable now.
tidak tersedia sekarang.
Please try again later.
Sila cuba lagi kemudian.
Phone's blocked too.
Telefon juga disekat.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Hello.
Hello.
- Hello. - I'm looking for
- Hello. - Saya sedang mencari
the host of Family Feast,
tuan rumah Kenduri Keluarga,
named Qiao Yan.
bernama Qiao Yan.
She goes by Xu Yan now.
Dia pergi dengan Xu Yan sekarang.
Do you have an appointment, sir?
Adakah anda mempunyai temu janji, tuan?
No.
Tidak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No visitors without appointments.
Tiada pelawat tanpa janji temu.
Could you call her to come meet me?
Boleh awak hubungi dia untuk berjumpa saya?
Her brother-in-law Lin Tao is here.
Adik iparnya Lin Tao ada di sini.
You can call her to come get you.
Anda boleh menghubunginya untuk mendapatkan anda.
Thanks then.
Terima kasih kemudian.
You're welcome, sir.
Anda dialu-alukan, tuan.
Sir.
Tuan.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Uh...
Eh...
I'm looking for Xu Yan, the host of Family Feast.
Saya sedang mencari Xu Yan, pengacara Kenduri Keluarga.
Do you have a pass?
Adakah anda mempunyai pas?
No entry without a pass.
Tiada kemasukan tanpa pas.
Please leave now.
Sila pergi sekarang.
Get out of there.
Keluar dari situ.
No, I'll just be a moment.
Tidak, saya hanya sebentar.
Sir, please.
Tuan, tolong.
Leave immediately.
Tinggalkan segera.
Thank you so much, Yiming.
Terima kasih banyak, Yiming.
You're very welcome.
Anda sangat dialu-alukan.
We're high school classmates
Kami sekelas sekolah menengah
and folks at home.
dan orang di rumah.
In Jingzhou,
Di Jingzhou,
we should help each other.
kita patut bantu antara satu sama lain.
Besides,
selain itu,
Qiao Lin is my patient.
Qiao Lin adalah pesakit saya.
From now on,
Mulai sekarang,
if Qiao Lin needs anything
jika Qiao Lin memerlukan apa-apa
or gets in trouble,
atau mendapat masalah,
please contact me directly.
sila hubungi saya terus.
No problem.
Tiada masalah.
You know,
awak tahu,
Qiao Lin's family and I
Saya dan keluarga Qiao Lin
are always like this.
selalu macam ni.
Thank you.
terima kasih.
Actually, I can tell
Sebenarnya, saya boleh tahu
you care deeply about your sister.
anda sangat mengambil berat tentang adik anda.
Why don't you just sit down and talk?
Mengapa anda tidak duduk dan bercakap?
I like it this way.
Saya suka cara ini.
We have our own lives,
Kita ada kehidupan kita sendiri,
keeping a distance,
menjaga jarak,
and being at peace.
dan berada dalam keadaan damai.
It's great.
Ia hebat.
Hey, Lin Tao.
Hei, Lin Tao.
Mr. Qiao,
Encik Qiao,
do you have Qiao Yan's number?
adakah anda mempunyai nombor Qiao Yan?
Yan?
Itu?
Do you need to contact her?
Adakah anda perlu menghubunginya?
Yeah.
Ya.
Alright, I'll look for it.
Baiklah, saya akan mencarinya.
Sir,
Tuan,
don't bother.
tak payahlah.
I got it.
saya dah dapat.
I know
saya tahu
you want Qiao Lin and me to be close.
awak mahu Qiao Lin dan saya rapat.
But it's been too long.
Tetapi ia sudah terlalu lama.
There's no need.
Tidak perlu.
Qiao Lin just broke up
Qiao Lin baru sahaja putus cinta
and lives alone now.
dan hidup sendirian sekarang.
With you next door,
Dengan anda di sebelah,
I feel more at ease.
Saya berasa lebih selesa.
But please do look after her for me.
Tapi tolong jaga dia untuk saya.
Don't worry.
jangan risau.
It's appropriate
Memang sesuai
for me to take care of her.
untuk saya jaga dia.
Thank you.
terima kasih.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
Why ask him to do that?
Kenapa suruh dia buat macam tu?
Who is he?
Siapa dia?
Lin Tao, calm down.
Lin Tao, bertenang.
Qiao Lin and I went to high school with him.
Qiao Lin dan saya pergi ke sekolah menengah bersamanya.
That's all.
Itu sahaja.
Hello.
Hello.
I'm Yu Yiming.
Saya Yu Yiming.
High school classmates?
Rakan sekelas sekolah menengah?
Then why let Qiao Lin move next door to him?
Jadi mengapa membiarkan Qiao Lin berpindah di sebelahnya?
I know why Qiao Lin called off our engagement.
Saya tahu kenapa Qiao Lin membatalkan pertunangan kami.
You schemed it, didn't you?
Anda merancangnya, bukan?
What did I do?
Apa yang saya buat?
Take this out.
Keluarkan ini.
If you hadn't tricked Qiao Lin,
Jika anda tidak menipu Qiao Lin,
why would she come here
kenapa dia datang ke sini
and get close to him?
dan dekat dengan dia?
Qiao Yan, what's wrong with you?
Qiao Yan, apa yang salah dengan awak?
This is a public place.
Ini adalah tempat awam.
Go outside, and we'll talk.
Pergi ke luar, dan kita akan bercakap.
No.
Tidak.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Wait, hold on a second.
Tunggu, tunggu sebentar.
Wait.
tunggu.
You pushed me!
Awak tolak saya!
You seduced my fiancée, and now you're pushing me?
Awak goda tunang saya, dan sekarang awak tolak saya?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
You helped your sister cheat.
Awak tolong adik awak menipu.
You two are disgusting.
Kamu berdua menjijikkan.
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
Go outside.
Pergi ke luar.
No.
Tidak.
Say it here.
Katakan di sini.
Where is Qiao Lin really?
Di manakah Qiao Lin sebenarnya?
Get her here
Bawa dia ke sini
and explain everything.
dan menerangkan segala-galanya.
I want every detail laid out clearly.
Saya mahu setiap butiran dibentangkan dengan jelas.
I know where she is.
Saya tahu di mana dia berada.
I'll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
Go ahead.
Teruskan.
No lying, huh?
Tidak berbohong, ya?
What happened?
Apa yang berlaku?
Sorry.
Maaf.
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
Ask this gentleman.
Tanya tuan ini.
Sorry, are your clothes alright?
Maaf, adakah pakaian anda baik-baik saja?
Yeah, thank you.
Ya, terima kasih.
Hey, handsome.
Hei, kacak.
What happened here earlier?
Apa yang berlaku di sini tadi?
You are...
awak adalah...
I'm Xu Yan's colleague.
Saya rakan sekerja Xu Yan.
I saw a man leave with her just now.
Saya melihat seorang lelaki pergi bersamanya sebentar tadi.
Are they...
Adakah mereka...
I don't know them.
Saya tidak mengenali mereka.
They bumped into me just now.
Mereka terserempak dengan saya tadi.
Sorry.
Maaf.
You teamed up
Anda bekerjasama
to help her cheat on me, huh?
untuk membantu dia menipu saya, ya?
This matter won't be swept under the rug.
Perkara ini tidak akan disapu di bawah permaidani.
What I just said simply
Apa yang saya katakan ringkas
went through one ear and out the other, right?
pergi melalui satu telinga dan keluar yang lain, bukan?
Get her here
Bawa dia ke sini
to explain it to me.
untuk menerangkannya kepada saya.
She'll swear that she has
Dia akan bersumpah bahawa dia telah
no romance with that Yu.
tiada romantik dengan Yu itu.
You're pathetic.
Anda menyedihkan.
Scared, huh?
Takut, ya?
Afraid she'll slip up.
Takut dia tergelincir.
Qiao Yan, you never speak the truth.
Qiao Yan, awak tidak pernah bercakap benar.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Two final things for you.
Dua perkara terakhir untuk anda.
First,
pertama,
you've broken up with Qiao Lin.
awak dah putus dengan Qiao Lin.
You have no connection anymore.
Anda tiada sambungan lagi.
- I... - Second,
- Saya... - Kedua,
I forbid you from meddling in her current life.
Saya melarang awak daripada mencampuri kehidupan dia sekarang.
I'm done. Understood?
Saya sudah selesai. faham?
Firstly,
pertama,
the breakup was her unilateral decision.
perpisahan itu adalah keputusan unilateralnya.
I never agreed.
Saya tidak pernah bersetuju.
How can we have no connection?
Bagaimana kita tidak mempunyai hubungan?
She's my fiancée!
Dia tunang saya!
Your family accepted the bride price!
Keluarga anda menerima harga pengantin perempuan!
How much?
berapa banyak?
I'll pay.
Saya akan bayar.
This isn't about money!
Ini bukan soal wang!
I want her! Her!
Saya mahu dia! Dia!
I don't know.
saya tak tahu.
Fine.
baiklah.
Won't talk?
tidak akan bercakap?
Then I'll come every day.
Kemudian saya akan datang setiap hari.
I'll demand her at your workplace.
Saya akan menuntutnya di tempat kerja awak.
Hound your in-laws for her.
Cari mertua awak untuk dia.
Didn't you marry well?
Adakah anda tidak berkahwin dengan baik?
I'll show them what kind
Saya akan menunjukkan kepada mereka jenis apa
of shameless things
daripada perkara yang tidak tahu malu
you've been doing behind their backs.
anda telah melakukan di belakang mereka.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
Coming.
akan datang.
I'll get it.
Saya akan dapatkannya.
Good grief!
Sedih!
He's completely insane!
Dia benar-benar gila!
Always looked down on me,
Sentiasa memandang rendah saya,
saying I couldn't help his career,
mengatakan saya tidak dapat membantu kerjayanya,
now falsely accusing me of cheating!
kini secara palsu menuduh saya menipu!
Well,
Baiklah,
such madness!
kegilaan sedemikian!
I'm so pissed off!
Saya sangat marah!
What will you do?
Apa yang anda akan lakukan?
He wants me to confront him directly?
Dia nak aku berdepan dengan dia terus?
Fine.
baiklah.
Talk to him directly.
Bercakap dengannya secara langsung.
Watch me beat him hard!
Tengok saya pukul dia dengan kuat!
I won't recommend that.
Saya tidak akan mengesyorkan itu.
It's unnecessary for you to drain yourself like this.
Tidak perlu untuk anda mengosongkan diri anda seperti ini.
Since you broke up,
Sejak awak putus,
make a clean break from the past.
membuat rehat bersih dari masa lalu.
I talked with Lin Tao.
Saya bercakap dengan Lin Tao.
What he cares about
Apa yang dia pedulikan
is your emotional loyalty to him.
adakah kesetiaan emosi anda kepadanya.
But his parents only care about the money.
Tetapi ibu bapanya hanya mementingkan wang.
Don't worry about the money.
Jangan risau tentang wang.
I'll handle it for you.
Saya akan uruskan untuk awak.
This way,
dengan cara ini,
even if he causes trouble here,
walaupun dia menimbulkan masalah di sini,
his parents will stop him.
ibu bapanya akan menghalangnya.
I don't need your help with this.
Saya tidak perlukan bantuan awak dalam hal ini.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
How exactly?
Bagaimana sebenarnya?
When will you handle it?
Bilakah anda akan mengendalikannya?
With what?
Dengan apa?
I...
saya...
By the time you got the money,
Pada masa anda mendapat wang,
Lin Tao would have made this
Lin Tao akan membuat ini
public knowledge by then.
pengetahuan umum pada masa itu.
By then, my workplace,
Pada masa itu, tempat kerja saya,
the Shen family,
keluarga Shen,
and everyone else would know.
dan orang lain akan tahu.
I...
saya...
I thought
saya fikir
you were considering my interests.
anda sedang mempertimbangkan minat saya.
Turns out you're just afraid your lies will be exposed.
Ternyata anda hanya takut pembohongan anda akan terbongkar.
Yes.
ya.
I did it for myself.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Because since childhood,
Kerana sejak kecil,
I've had to learn to prioritize myself.
Saya terpaksa belajar untuk mengutamakan diri sendiri.
I'm not you.
saya bukan awak.
I don't need you causing more trouble for me.
Saya tak perlukan awak buat masalah lagi untuk saya.
If money can solve it,
Jika wang boleh menyelesaikannya,
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Fine. I won't cause you trouble.
baiklah. Saya tidak akan menyusahkan awak.
Consider this money a loan.
Anggap wang ini sebagai pinjaman.
The rent for the apartment is also a loan.
Sewa apartmen juga adalah pinjaman.
I'll pay you back in installments.
Saya akan bayar balik secara ansuran.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What?
apa?
What do you ever do besides acting tough?
Apa yang pernah anda lakukan selain bertindak keras?
I don't.
saya tidak.
- Look at your arm! - I...
- Tengok lengan awak! - saya...
Who is this Lin Tao?
Siapa Lin Tao ini?
Claims to be your wife's
Mengaku sebagai isteri anda
cousin's fiancé.
tunang sepupu.
Investigate his employment status and social connections.
Siasat status pekerjaan dan hubungan sosialnya.
Understood.
Difahamkan.
Son, all the money's been transferred.
Anak, semua wang telah dipindahkan.
If there's nothing in Jingzhou, come home immediately.
Jika tiada apa-apa di Jingzhou, pulang segera.
I'm not going back. I need to stay here a few more days.
Saya tidak akan kembali. Saya perlu tinggal di sini beberapa hari lagi.
Quit while you're ahead.
Berhenti sementara anda di hadapan.
Her sister has quite the influence.
Kakaknya mempunyai pengaruh yang cukup besar.
Don't make enemies.
Jangan jadikan musuh.
Exactly.
Tepat sekali.
Mom, Dad,
ibu, ayah,
if I don't find out
kalau saya tak tahu
whether Qiao Lin called off the wedding
sama ada Qiao Lin membatalkan perkahwinan itu
because she has an affair,
kerana dia mempunyai hubungan sulit,
I'm never going back!
Saya tidak akan kembali!
I'll hang up.
Saya akan tutup telefon.
Lin Tao,
Lin Tao,
the reason I called you here
sebab saya panggil awak ke sini
is to inform you the leadership
adalah untuk memaklumkan kepada anda kepimpinan
values your development highly.
sangat menghargai perkembangan anda.
Keep working hard.
Teruskan bekerja keras.
Understood?
faham?
Sir,
Tuan,
you dragged me back from Jingzhou for this?
awak heret saya balik dari Jingzhou untuk ini?
Sir, when I asked for leave,
Tuan, apabila saya meminta cuti,
I explained in Jingzhou,
Saya jelaskan di Jingzhou,
I have urgent family matters.
Saya ada urusan keluarga yang mendesak.
Why make me...?
Kenapa buat saya...?
Isn't this about the account reconciliation?
Bukankah ini mengenai penyesuaian akaun?
We need you.
Kami perlukan awak.
Well,
Baiklah,
account reconciliation isn't my responsibility.
penyesuaian akaun bukan tanggungjawab saya.
It's the emphasis on your career development.
Ia adalah penekanan pada pembangunan kerjaya anda.
Enough. Stop arguing.
Cukuplah. Berhenti bertengkar.
Your leave request is denied.
Permintaan cuti anda ditolak.
You're staying here.
Awak tinggal di sini.
Why?
kenapa?
To be honest,
Sejujurnya,
this leave request wasn't denied by me.
permintaan cuti ini tidak saya tolak.
Mr. Zhou rejected it.
Encik Zhou menolaknya.
Mr. Zhou?
Encik Zhou?
How did my leave request
Bagaimana permintaan cuti saya
reach the executive level?
mencapai peringkat eksekutif?
I don't know.
saya tak tahu.
Mr. Zhou called me this morning
Encik Zhou menelefon saya pagi ini
asking about you.
bertanya tentang awak.
I said you'd taken leave.
Saya kata awak dah ambil cuti.
Leadership showed great concern,
Kepimpinan menunjukkan kebimbangan yang besar,
telling me to recall you immediately.
menyuruh saya memanggil anda dengan segera.
They praised you
Mereka memuji kamu
and told me to assign you more responsibilities.
dan memberitahu saya untuk memberikan anda lebih banyak tanggungjawab.
Lin Tao,
Lin Tao,
tell me the truth.
beritahu saya perkara sebenar.
What's your relationship with Mr. Zhou?
Apa hubungan awak dengan Encik Zhou?
Nothing's going on.
Tiada apa yang berlaku.
Nothing?
tiada apa-apa?
But he specifically inquired about you.
Tetapi dia secara khusus bertanya tentang anda.
Tao,
orang,
stop pretending with me.
berhenti berpura-pura dengan saya.
The boss cares a lot about you.
Bos sangat mengambil berat tentang anda.
You'll have a bright future ahead.
Anda akan mempunyai masa depan yang cerah.
From now on,
Mulai sekarang,
don't take unnecessary leaves.
jangan ambil daun yang tidak perlu.
It looks bad for your reputation.
Ia kelihatan buruk untuk reputasi anda.
Alright. Get back to work.
Baiklah. Balik kerja.
Go on.
Teruskan.
Honey, are you ready?
Sayang, adakah anda bersedia?
Almost there.
hampir sampai.
I'll count down from five.
Saya akan mengira mundur dari lima.
Don't!
jangan!
Five.
lima.
No counting.
Tak kira.
Four.
Empat.
Stop counting.
Berhenti mengira.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Done.
Selesai.
You cheated!
awak menipu!
You didn't even finish the count.
Anda tidak menghabiskan kiraan.
What kind of
macam mana
dish
hidangan
is this?
adakah ini
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
Shrimp-stuffed potato chips.
Kerepek kentang isi udang.
Why such a literal name?
Mengapa nama literal sedemikian?
They're delicious, really.
Mereka sangat lazat.
Try one.
Cuba satu.
Well?
Nah?
Good?
bagus?
As expected,
Seperti yang dijangka,
the chips taste like chips.
kerepek rasanya seperti kerepek.
The shrimp tastes like shrimp.
Udang rasanya seperti udang.
Say it seriously.
Katakan dengan serius.
This will be the featured dish in my next episode.
Ini akan menjadi hidangan utama dalam episod saya yang seterusnya.
It's really that bad?
Teruk sangat ke?
That's my fault.
Itu salah saya.
Let me try another piece.
Biar saya cuba sekeping lagi.
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
Different now.
Berbeza sekarang.
The chips carry shrimp flavor.
Kerepek membawa rasa udang.
The shrimp tastes potatoey.
Udang rasa potatoey.
Just like you and me.
Sama seperti anda dan saya.
You carry traces of me. I carry traces of you.
Anda membawa jejak saya. Saya membawa jejak awak.
Mixed together.
Bercampur aduk.
Amazing.
Luar biasa.
Okay.
Okay.
Alright.
Baiklah.
Let me taste your dish.
Biar saya rasa hidangan awak.
Codfish.
Ikan kod.
Have a bite.
Sedap sikit.
Wait.
tunggu.
This isn't ordinary cod.
Ini bukan ikan kod biasa.
What is it?
Apa itu?
It's Shen-family secret recipe cod.
Ia adalah ikan kod resipi rahsia keluarga Shen.
Extraordinary cod.
Cod luar biasa.
Taste it.
rasalah.
Let me name this cod dish. Okay?
Biar saya namakan hidangan ikan kod ini. Okay?
Fine.
baiklah.
We'll call it
Kami akan memanggilnya
Charcoal in Snowstorm?
Arang dalam Ribut Salji?
It's completely charred.
Ia hangus sepenuhnya.
That's a terrible pun.
Itu perkataan yang dahsyat.
Here, try it.
Sini, cubalah.
Fine.
baiklah.
Perfectly preserves the cod's natural fishiness.
Memelihara sifat hanyir semula jadi ikan kod dengan sempurna.
Very good.
sangat bagus.
(Given Lin Tao's personality,)
(Memandangkan keperibadian Lin Tao,)
(I thought he'd keep pressing.)
(Saya fikir dia akan terus menekan.)
(But unexpectedly,)
(Tetapi tanpa diduga,)
(he suddenly vanished.)
(dia tiba-tiba hilang.)
I contacted Mr. Huang's office.
Saya menghubungi pejabat Encik Huang.
They said he is going abroad for inspection.
Mereka berkata dia akan pergi ke luar negara untuk pemeriksaan.
His schedule's packed.
Jadualnya padat.
Can't arrange a meeting now.
Tidak dapat mengatur mesyuarat sekarang.
I also heard...
Saya juga mendengar...
Heard what?
Dengar apa?
Out with it.
Keluar dengannya.
Speak.
Cakap.
Mr. Huang calls you the heir apparent.
Encik Huang memanggil anda sebagai waris.
He knows my funding's limited.
Dia tahu pembiayaan saya terhad.
I have insufficient influence.
Saya mempunyai pengaruh yang tidak mencukupi.
He is clearly avoiding me.
Dia jelas mengelak dari saya.
What's our next step?
Apakah langkah seterusnya?
Keep pursuing him?
Terus kejar dia?
Proceed as planned.
Teruskan seperti yang dirancang.
Thoroughly study his company's structure.
Kaji dengan teliti struktur syarikatnya.
Okay.
Okay.
(Plot Plan)
(Pelan Petak)
In short,
Pendek kata,
we shouldn't rush on this land deal.
kita tidak sepatutnya tergesa-gesa dalam urusan tanah ini.
Listen to your father.
Dengar cakap ayah awak.
If he doesn't approve,
Jika dia tidak merestui,
Mr. Huang from Shouke won't risk partnering with you.
Encik Huang dari Shouke tidak akan mengambil risiko untuk bekerjasama dengan anda.
Right?
Betul ke?
Alright.
Baiklah.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
He's your father.
Dia ayah awak.
Every decision he makes
Setiap keputusan yang dia buat
is for your benefit.
adalah untuk faedah anda.
Tonight he's hosting Shifeng people for dinner at home.
Malam ini dia melayan orang Shifeng untuk makan malam di rumah.
Don't let your emotions show.
Jangan biarkan emosi anda ditunjukkan.
Give us a smile.
Berikan kami senyuman.
Got it.
faham.
Mom.
mak.
Haoming.
Haoming.
Have some fruits.
Ambil beberapa buah.
You're back.
Awak balik.
You two chat first. I'll call you when dinner's ready.
Awak berdua sembang dulu. Saya akan hubungi awak apabila makan malam sudah siap.
Alright.
Baiklah.
Sit.
Duduk.
What were you talking with Mom?
Apa yang awak bercakap dengan Ibu?
Nothing important.
Tiada yang penting.
Just some minor work stuff.
Hanya beberapa perkara kerja kecil.
Good boy.
budak baik.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Pass me Bu.
Lulus saya Bu.
Bu!
Ini!
Let's go, Bu!
Jom, Bu!
Can you sit?
boleh awak duduk?
Sit.
Duduk.
Shake hands.
Berjabat tangan.
Come on.
Ayuh.
Come on, shake hands.
Ayuh, berjabat tangan.
Such a good boy.
Macam budak baik.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
You'll see soon.
Anda akan melihat tidak lama lagi.
Let's go.
jom pergi.
You found it.
Awak jumpa.
I stumbled upon it accidentally.
Saya terjumpanya secara tidak sengaja.
I asked Hui.
Saya bertanya kepada Hui.
She said you made this as a child.
Dia berkata anda membuat ini sebagai seorang kanak-kanak.
Yeah.
Ya.
This thing's pretty old.
Perkara ini agak lama.
When I was in elementary school,
Semasa saya di sekolah rendah,
my dad wanted to renovate this villa.
ayah saya ingin mengubah suai vila ini.
They made this opening and planned to fix it,
Mereka membuat pembukaan ini dan merancang untuk memperbaikinya,
but I stopped them.
tetapi saya menghalang mereka.
Then I made this instead.
Kemudian saya membuat ini sebagai gantinya.
How did you have such good craftsmanship as a child?
Bagaimanakah anda mempunyai ketukangan yang begitu baik semasa kecil?
A little bear,
Beruang kecil,
a small window.
tingkap kecil.
It's gazing outside,
Ia memandang ke luar,
hiding here,
bersembunyi di sini,
looking so lonely.
kelihatan sangat sunyi.
Maybe it wants
Mungkin ia mahu
to hide all the disappointments and sadness
untuk menyembunyikan segala kekecewaan dan kesedihan
here inside.
di sini di dalam.
Stay hidden and slowly process them,
Tetap tersembunyi dan perlahan-lahan memprosesnya,
only showing the happy side to others.
hanya menunjukkan sisi gembira kepada orang lain.
That's why I...
Sebab itu saya...
I added this little lamp,
Saya menambah lampu kecil ini,
hoping
mengharap
it could chase away those gloomy feelings
ia boleh mengusir perasaan suram itu
and end its loneliness.
dan mengakhiri kesepiannya.
Haoming,
Haoming,
I know you care about me,
Saya tahu awak mengambil berat tentang saya,
but I don't need you
tapi saya tak perlukan awak
to shield me from all your troubles
untuk melindungi saya daripada segala kesusahan-Mu
and worries.
dan kebimbangan.
I want to share your burdens
Saya ingin berkongsi beban anda
and anxieties with you.
dan kebimbangan dengan anda.
Your happiness
kebahagiaan awak
makes me happier.
membuatkan saya lebih gembira.
Thank you.
terima kasih.
(Jingzhou Conrad Hotel)
(Hotel Jingzhou Conrad)
Mr. Huang from Shouke Real Estate
Encik Huang dari Shouke Real Estate
is notoriously difficult.
adalah terkenal sukar.
I'm quite social-savvy,
Saya cukup bijak bersosial,
but dealing with him
tetapi berurusan dengannya
is like hitting a brick wall.
ibarat langgar dinding bata.
He's such an eccentric person.
Dia seorang yang eksentrik.
If he's eccentric,
Jika dia sipi,
there must be some special backstory.
mesti ada beberapa latar belakang yang istimewa.
That's why you're smart, Miss Xu.
Itulah sebabnya awak bijak, Cik Xu.
My husband mentioned
Suami saya menyebut
that Mr. Huang has an extraordinary relationship with his wife.
bahawa Encik Huang mempunyai hubungan yang luar biasa dengan isterinya.
In their circle,
Dalam kalangan mereka,
he's known for being a devoted husband.
dia dikenali sebagai seorang suami yang setia.
Later,
Kemudian,
his wife fell seriously ill.
isterinya jatuh sakit teruk.
Mr. Huang abandoned all business affairs.
Encik Huang meninggalkan semua urusan perniagaan.
He accompanied his wife,
Dia menemani isterinya,
seeking medical help both domestically and abroad.
mendapatkan bantuan perubatan dalam dan luar negara.
In the end,
Pada akhirnya,
his wife still passed away.
isterinya masih meninggal dunia.
Mr. Huang was devastated.
Encik Huang sangat hancur.
His temperament changed.
Perangainya berubah.
He never remarried.
Dia tidak pernah berkahwin lagi.
From what you say,
Daripada apa yang anda katakan,
Mr. Huang seems decent.
Encik Huang nampak baik.
He has good character.
Dia mempunyai perwatakan yang baik.
Meiling,
Meiling,
do you know
tahukah anda
if he has any living relatives?
jika dia mempunyai saudara mara yang masih hidup?
Even extended family?
Malah keluarga besar?
There's hardly anyone left.
Hampir tiada sesiapa yang tinggal.
The couple never had children.
Pasangan itu tidak pernah mempunyai anak.
His mother-in-law is still alive.
Ibu mertuanya masih hidup.
I've heard all these years
Saya telah mendengar selama ini
he's been caring for her diligently.
dia telah menjaganya dengan tekun.
He wants to be her caretaker for life.
Dia mahu menjadi penjaganya seumur hidup.
But the old lady is stubborn.
Tetapi wanita tua itu degil.
She moved to a nursing home.
Dia berpindah ke rumah jagaan.
Mr. Huang couldn't change her mind,
Encik Huang tidak boleh mengubah fikirannya,
so he relented.
jadi dia mengalah.
In these business circles,
Dalam kalangan perniagaan ini,
is there anything you don't know?
ada apa-apa yang anda tidak tahu?
Not much.
Tidak banyak.
Miss Xu,
Cik Xu,
thank you so much
sekian terima kasih
for donating these supplies to our nursing home.
kerana menderma bekalan ini ke rumah jagaan kami.
Ms. Han,
Cikgu Han,
they're just daily necessities. No need for formalities.
itu hanya keperluan harian. Tidak perlu formaliti.
Actually,
Sebenarnya,
I should be thanking you
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak
for letting us contribute.
kerana membenarkan kami menyumbang.
It's not easy.
Ia tidak mudah.
By the way,
By the way,
do you have a resident here
adakah anda mempunyai penduduk di sini
named Yu Shufen?
bernama Yu Shufen?
Yu Shufen?
Yu Shufen?
You know her?
Awak kenal dia?
She's someone my husband respected deeply.
Dia seorang yang sangat dihormati suami saya.
I'd like to visit her.
Saya ingin melawatnya.
Well...
Nah...
Is there an issue?
Adakah terdapat isu?
Not really.
Tidak juga.
I just think
Saya cuma fikir
your visit might be...
lawatan anda mungkin...
Get out!
keluar!
Get away from me!
Pergi dari saya!
Don't blame me!
Jangan salahkan saya!
It's your own fault!
Ini salah awak sendiri!
You thief!
pencuri!
Shameless!
tak tahu malu!
I told you to leave!
Saya suruh awak pergi!
You...
awak...
I've said everything!
Saya telah mengatakan segala-galanya!
Not leaving?
Tidak pergi?
Stop following me!
Berhenti mengikuti saya!
Utterly shameless!
Tidak tahu malu!
So thick-skinned!
Jadi berkulit tebal!
How dare you steal from me!
Beraninya awak mencuri dari saya!
Back off!
Berundur!
I'll beat you up!
Saya akan pukul awak!
Utterly shameless!
Tidak tahu malu!
What's left to steal?
Apa yang tinggal untuk mencuri?
You're shameless!
Awak tak tahu malu!
Stop dodging!
Berhenti mengelak!
Miss Xu,
Cik Xu,
this is Yu Shufen.
ini Yu Shufen.
Alzheimer's disease,
penyakit Alzheimer,
mid-to-late stage.
peringkat pertengahan hingga akhir.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
for patients like this,
untuk pesakit seperti ini,
we can only provide
kami hanya mampu sediakan
a comfortable environment.
persekitaran yang selesa.
Caregivers guide them through
Penjaga membimbing mereka
Baduanjin exercises
Latihan Baduanjin
and finger exercises.
dan senaman jari.
This helps slow the disease's progression.
Ini membantu melambatkan perkembangan penyakit.
I said
kata saya
leave!
pergi!
Meatballs!
bebola daging!
One, two, three, four...
Satu, dua, tiga, empat...
What's Madam Yu holding?
Apa yang Puan Yu pegang?
Counting vegetable balls.
Membilang bola sayuran.
Vegetable balls.
Bebola sayur.
Grandma!
Nenek!
Are the vegetable balls ready?
Adakah bebola sayur sudah siap?
I'll be late for school.
Saya akan lambat ke sekolah.
Almost done.
hampir selesai.
You insisted
Awak berkeras
on having fried vegetable balls.
pada mempunyai bola sayur goreng.
This dish requires a lot of effort.
Hidangan ini memerlukan banyak usaha.
We have to take it slow.
Kita perlu mengambilnya dengan perlahan.
It's ready.
dah siap.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
lima.
Lately, we don't know why,
Kebelakangan ini, kita tidak tahu mengapa,
but the old lady keeps using soil from flowerpots
tetapi wanita tua itu tetap menggunakan tanah dari pasu bunga
to make mud balls.
untuk membuat bebola lumpur.
She claims they're her vegetable balls.
Dia mendakwa itu adalah bola sayurannya.
Flowerpot soil.
Tanah pasu bunga.
If accidentally eaten, isn't it unsafe?
Jika termakan secara tidak sengaja, bukankah ia tidak selamat?
At first, we were worried too.
Pada mulanya, kami risau juga.
We tried taking the mud balls
Kami cuba mengambil bola lumpur
while she was asleep.
semasa dia sedang tidur.
But after waking up
Tetapi selepas bangun
and finding them missing,
dan mendapati mereka hilang,
she threw a tantrum.
dia mengamuk.
Said they were for her daughter.
Kata mereka untuk anak perempuannya.
In the end,
Pada akhirnya,
his wife still passed away.
isterinya masih meninggal dunia.
We realized
Kami sedar
she never actually ate them.
dia tidak pernah benar-benar memakannya.
So we let her be.
Jadi kita biarkan dia.
Making vegetable balls?
Membuat bola sayuran?
Why this sudden craving?
Kenapa tiba-tiba mengidam ini?
Just felt like eating
Baru terasa nak makan
your homemade vegetable balls.
bebola sayur buatan sendiri anda.
Missing your cooking.
Rindu masakan awak.
Alright.
Baiklah.
Take a look.
Cuba tengok.
Enough?
Cukup?
With this big bowl of yours,
Dengan mangkuk besar anda ini,
you could make five platters!
anda boleh membuat lima pinggan!
First step,
Langkah pertama,
add white sugar.
masukkan gula putih.
Adding sugar.
Menambah gula.
To draw out moisture.
Untuk mengeluarkan kelembapan.
Mix evenly, right?
Gaul rata kan?
Of course!
Sudah tentu!
Need to repeat?
Perlu ulang?
Mix it.
Campurkan ia.
See?
Nampak?
Told you to come to Jingzhou.
Memberitahu anda untuk datang ke Jingzhou.
I've said it many times.
Saya dah cakap banyak kali.
If you're here,
Jika anda di sini,
you'd be sitting here with me,
awak akan duduk di sini dengan saya,
teaching me directly.
mengajar saya secara langsung.
I learn fast!
Saya cepat belajar!
You stay put.
Awak kekalkan diri.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
I'm busy now.
Saya sibuk sekarang.
These days,
Hari-hari ini,
I'm busy playing mahjong.
Saya sibuk bermain mahjong.
The neighborhood ladies say,
Wanita kejiranan berkata,
"Madam, at your age,
"Puan, pada usia anda,
you should exercise your mind."
anda harus menggunakan fikiran anda."
Alright.
Baiklah.
I know
saya tahu
you have an exciting senior life.
anda mempunyai kehidupan senior yang menarik.
I won't keep you
Saya takkan simpan awak
from your joyful golden years.
dari tahun keemasan anda yang menggembirakan.
After mixing,
Selepas sebati,
drain the water.
mengalirkan air.
Then chop.
Kemudian potong.
After chopping, add seasoning.
Selepas dipotong, masukkan bahan perasa.
Chinese five-spice, allspice.
Rempah lima Cina, lada sulah.
And some salt.
Dan sedikit garam.
Also add eggs.
Masukkan juga telur.
Don't over-salt!
Jangan terlalu garam!
Wait!
Tunggu!
Slow down!
Perlahan!
Speak slower.
Bercakap lebih perlahan.
Slow down.
Perlahan.
My brain can't keep up with yours.
Otak saya tidak boleh bersaing dengan anda.
You play Go and chess daily.
Anda bermain Go dan catur setiap hari.
So you forget things too?
Jadi anda juga lupa perkara?
You used to complain about me.
Awak pernah mengadu tentang saya.
"You never remember what I tell you!"
"Anda tidak pernah ingat apa yang saya katakan!"
Now it's your turn.
Sekarang giliran anda.
Yan.
ya.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Fearless of flames♪
♪Tidak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪We shed tears♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu, dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪